hola amigos como estamos buenos días uno
de los delitos más comunes
que se incurre en amenazas y también es
uno de los que más se denuncian cuando
usted denuncia una amenaza estas van al
ministerio público el ministerio público
programa una audiencia de junta
conciliatoria entre usted y quien le
amenazó el objetivo primordial o
principal de esto es que pues se
conozcan los hechos se conozcan cuáles
son los las situaciones por las cuales
se profieran las amenazas y entre usted
y esta persona pues llegue a un acuerdo
se arregle los malos entendidos entre
cada uno de los involucrados tanto usted
como el que amenazó se comprometen a
respetarse mutuamente y no molestarse y
pues si se llega a un acuerdo pues se
fraccionarán un acta en las cuales usted
firmará y el expediente se desestima o
se archiva
si no se llega a un arreglo
pues este él
el expediente pues debe de seguir su
curso sin embargo el ministerio público
de muchas de las ocasiones remite el
expediente al juzgado de paz para que se
tramite a través de una
una de las pretensiones que siempre
llevan las víctimas en estos casos es
que quien el que las prefirió
el que emitió la amenaza
pretenden que se responsabilicen si a
futuro pues le pasa algo a la víctima en
contra de su integridad o en contra de
su vida esto definitivamente no se puede
hacer así que todo termina con una
conciliación y no se puede hacer porque
imaginen ustedes que el agraviado te va
a estarlo cuidando usted 24 horas para
que no le pase nada tal vez él no le va
a hacer nada pero otra persona así y a
él lo van a hacer responsable y es por
eso que por el sentido común lógica no
se puede pues establecer esa obligación
de esta persona como les digo todo
termina en una junta cuestión historia
espero les sea de utilidad salud
nosotros
la segunda facultad
de qué es
pero ahora además la vas a parar
ustedes